En el presente archivo comparto algunas revisiones generales que vi de las prácticas de la cuarta entrega.

- Generales

1) Si estamos trabajando datos expresados en farenheit y el laburo es para Argentina (u otro lugar donde se utilice Celsius), correspondería hacer una transformación, para que sea más fácil la lectura del usuario.

2) Desaconsejo que para la elaboración de gráficos se nombren varios objetos. Al momento de trabajar, vamos a ver que nuestro environment está lleno de objetos "innecesarios". Una opción puede ser, sí, construirlos y debajo del código asociado al gráfico que construyamos, eliminar los objetos "intermedios" o necesarios SOLO para el gráfico.

A quienes hayan elaborado muchos objetos intermedios, los aliento a volver a correr el código y mirar su environment... encontrarán que está lleno de objetos "innecesarios". Cuanto antes podamos acostumbrarlos a la prolijidad en la escritura de código, más fácil será en el futuro trabajar de manera cooperativa.

3) Algunos gráficos son poco intuitivos o carecen de sentido. Recomiendo tenerlo presente ya que un gráfico debe resumir información y ser práctico: rápidamente uno tiene que saber interpretarlo (estamos suponiendo, claramente, que sabemos lo que vemos, espero se entienda el punto).

4) No usar acentos ni caracteres especiales en el script, puede pasar esto:

#Esta representaci?n permiti? comparar los promedios mensuales de ozono y detectar en qu? per?odos se registraron los valores m?s altos.El gr?fico de barras muestra un aumento progresivo de la temperatura desde los primeros meses (mayo y junio) hacia julio y agosto, donde se observan los valores promedio m?s altos. Posteriormente, en septiembre, la temperatura comienza a descender nuevamente.

Consideraciones que pudieron haber notado:

1) Size como atributo fue dejado en desuso, sin embargo algunos paquetes y chat gpt siguen recomendando su utilización. Hubiera sido mejor que utilicen, tal como R lo indica al correr el código "linewidth".

2) en algunos casos, al realizar el gráfico de dispersión con línea de regresión, les quitaba filas... ¿Por qué sucede esto?

3) Algunos lo hicieron, pero hubiera estado bueno que interpreten brevemente qué se estaba mostrando en el gráfico.

- Para próximas entregas:

1) enviar nombrando el archivo de la siguiente forma: "Apellido_nºentrega.R" (Leiva_6.R)

2) Dentro del archivo sólo debe existir código asociado a dicha entrega, y no anteriores

3) Enviar por mail con asunto Programación FCE - apellido Nº entrega (ejemplo, Programación FCE - Leiva Nº6) y sólo la entrega solicitada (no hacer cadena de mails).