Estimados,

Recuerden que deben enviar un script (.R) y no el workspace (.RData). El primero se genera como hemos visto en clases, el segundo se genera al pedirle a R que nos guarde el espacio de trabajo (los objetos creados en el environment), no lo hemos visto en clase.

Notar치n que es en efecto un script si, antes de enviarlo, hacen doble click en el archivo, les levanta Rstudio y los c칩digos con los que trabajaron (nada en el environment). Si, por el contrario, es un archivo .RData, al hacerle doble click se levantar치 R (no RStudio) sin sus c칩digos.



